
李老师有过在线上上课的经历，这次她准备使用此软件来辅助提高教学质量。
这是李老师第一次使用本软件。她点击启动软件，进入了登录界面，她还没有
本软件的账号，所以她点击了注册按钮。
点击之后跳出了注册栏，她按照软件上提示输入了相关信息，点击了“”确认注册”，
顺利的注册了账号。 跳出注册成功的提示
----
注册成功后 李老师进入了主页面 由于这是她第一次使用这次软件，所以在“我教的课”
与“课堂历史记录”都没有数据显示。李老师点击“新建课程"，弹出了窗口让她填写课程信息。
填写完成之后，“我教的课”中显示了她刚刚新建课程的相关信息。她将刚刚填写的课程编号通知了学生。
学生纷纷通过软件加入了她的课程。
----
一段时间后，她点击主界面上的“查看花名册”，看到了选课学生的相关信息
----
上课时间到了，李老师在“我教的课”中选择课程，点击右侧的“开始上课”按键，在上课界面出现后，
她就最小化窗口，开始上课。上课过程中，李老师为了确定课堂进度是否合适，点开窗口，看了一眼
课堂持续时间，继续上课。
---
下课时间到了，李老师点击“下课”按钮。在弹出的提升栏中选择了确定。窗口关闭。
---
在使用了一段时间本软件后，李老师想查看学生的上课信息。她首先在登陆界面输入了自己信息，成功登录
---
她在历史课堂记录中，选择了一条课堂纪律，点击了右侧的查看详情。跳出了一个窗口，李老师根据学号查询了
上次考试成绩不佳的学生的上课信息。查询结束后她关闭了窗口。
---
李老师想将历史信息保存在电脑上，方便查看和编辑，于是在主页面点击了“导出数据”，设置好保存路径后
完成了保存。李老师在设置的路径下看见了刚刚保存的记录。math_2020_04_08.xlxs